什么叫程序
*所谓程序，是一个严格有序的指令集合。程序规定了完成某一任务时，
计算机所需做的各种操作，以及这些操作的执行顺序。

单道程序设计环境中程序特点
*弹道程序设计环境是指：计算机中除了操作系统之外，
只存在一个用户程序，即用户程序独享整个计算机资源，

单道程序有如下特点：
    -资源的独占性：任何时候，位于内存中的程序可以使用系统中的一切资源，不可能有其他程序与之竞争。
    -执行的顺序性：内存中每次只有一个程序，各个程序是按次序执行的，即做完一个，再做下一个。
        绝对不可能出现在一个程序运行过程中，又夹杂进另一个程序执行的现象存在。
    -结果的再现性：只要执行环境和初始条件相同，重复执行一个程序，获得的结果总是一样的。

多道程序设计环境中程序特点
    -多道程序设计是指：计算机中除了操作系统之外，存在多个用户程序，这些程序同时运行
        -间断性：由于资源共享和合作，并发程序间相护制约，造成合作执行间断。
        -失去封闭性：程序设计受外界影响。
        -不可再现性：重复执行时，可能得到不同的结果。

进程：多个相同的程序共同运行的画面
    进程是程序在某个数据集上的执行。

线程：线程是一个程序里的不同执行路径。

多线程的优势：
    多线程编程简单，效率高（能直接共享数据和资源，多进程不能）
    适合于开发服务程序（如web服务，聊天服务等）