归档工具jar （类似于压缩工具）

Java归档工具是JDK中提供的一种多用途的存档及压缩工具，
可以将多个文件或目录，合并并压缩为单个的Java归档文件。

jar文件的主要作用：
    发布和使用类库
    便于资源的组合和管理

-----------------------------
Jar使用举例

格式：
    jar -cvf 要生成的包名.jar*

举例
    jar -cvf c.jar*
        功能：把当前路径下所有的文件即文件夹下所有的内容打包成c.jar

    jar -tf c.jar
        功能：在DOS下显示c.jar这个包解压后的文件的内容
    
    jar -xf d:\1\c.jar
        功能：把d:\1\c.jar这个文件中的内容解压到当前目录下

----------------------------------
如何使用jar包中的类

-假设现在有一个T.jar包，要想在任何目录下都可以访问T.jar包中的类，
则设置classpath时，必须把包名T.jar也设置进去，因为T.jar也相当于一个目录。

-如在d:\share\java下有一个T.jar,则classpath必须设置为d:\share\java\T.jar,
不能设置为d:\share\java,也不能设置成d:\share\java\T, 否则在非当前目录下是无法访问T.jar包中的类的。