继承
    一个新类从已有的类哪里获得其已有的属性和方法，
    这种现象叫类的继承

    这个新类被称为子类，也叫派生类，
    已有的哪个类叫做父类，也叫基类。

继承的好处
    代码得到极大的重用
    形成一种类的层次体系结构，为多态创造条件

继承的实现方式
class SubClass extends SuperClass
{
    ...
}

利用继承可以较好的模拟出现实世界事物之间的联系

----------------------------------------------
同包继承权限问题
-子类的所有方法内部都可以访问父类除私有成员以外的所有成员，
  所谓子类的所有方法也包括子类的私有方法

-通过子类对象名可以访问
    父类除私有成员以为的所有成员
    子类本身的除私有成员外的所有成员
    附注：私有成员包括私有属性和私有方法

-子类可以继承父类除私有成员以外的所有成员

-父类的私有成员不可以被子类继承，其他的成员都可以被子类继承。

----------------------------------
何时选择继承？
    -一个很好的经验：“B是一个A吗？”
    -如果是则让B做A的子类
常犯的错误A有一个B吗？
    例如让汽车轮子成为汽车的子类是错误的

---------------------------------------
Java只支持单继承，不允许多重继承
-单继承就是一个类只能有一个父类。
-多继承就是一个类可以有多个父类。
-可以有多层继承，即一个类可以继承某一个类的子类，
    如类B继承了类A，类C又可以继承类B，那么类C也间接继承了类A
-子类可以继承父类所有的成员变量和成员方法，但子类永远无法继承父类的构造方法。
-在子类的构造方法中可使用语句super（参数列表）调用父类的构造方法。