接口(interface)

接口的定义
    就是抽象方法和常量值的结合。从本质上讲，接口是一种特殊的抽象类。

1.接口中定义的属性必须是public static final的，而接口中定义的方法则
  必须是public abstract的，因此这些修饰符可以部分或全部省略。

2.接口中定义的属性的值，在实现类中不能被更改。

3.一个类只能实现某个接口，但不能继承某个接口。

4.但接口可以继承接口。

5.接口不但可以继承接口，而且可以继承多个接口，
    即接口允许多继承。

6.如果一个类只实现了一个接口的部分方法，则该类必须的声明为抽象类。

7.一个类可以在继承一个父类的同时，实现一个或多个接口，但extends关键字必须在implements之前。

8.不可以new接口对象，但可以定义一个接口引用类型的变量，并将其指向实现接口的变量，达到多态的目的。

-----------------------------------------
接口的作用：
    通过接口可以实现不相关类的相同行为。

    接口提供了不同对象进行写作的平台。

    接口可以实现多继承，从一定程序上弥补了类只能单继承的缺陷。

    接口是我没了解一个类功能的重要途经。

--------------------------------------------
接口与抽象类区别
    接口中的方法不允许有方法体，但抽象类却允许。

    Java类不允许多继承，接口却允许多继承
        接口可以实现多继承，即一个接口可以有多个父类，
        但Java类只允许单继承，即一个类只能有一个父类。